Saya telah melihat anggota keluarga
saya meninggal di depan mata saya.
Aku bahkan akan membunuhnya sebelum Virat.
Aku akan membuatnya merasa
rasa sakit yang saya alami.
Tuhan, tolong lindungi Sai.
Virat, jawab panggilannya.
Shruti..
Apa yang terjadi, Shruti?
Halo!  Virat, kamu dimana?
Saya akan pergi ke hutan
untuk menemukan Sai.
Karena saya tahu betul di
mana base camp Sada berada.
Apakah Anda akan sendirian
untuk menemukan Sai?
Virat, kenapa kamu
tidak mengajak siapa pun?
Shruti, saya sedang mengemudi.
Saya memiliki waktu yang sangat sedikit.
Tapi kenapa kau pergi ke sana sendirian?
Sejauh yang saya mengerti,
Sada ingin saya kembali padanya.
Ini adalah kondisinya.
Motifnya di balik semua ini
adalah bahwa saya kembali padanya.
Dia tidak akan melepaskan
Sai sampai dia mendapatkanku.
Aku adalah kunci kebebasan Sai.
Anda seharusnya membawa saya bersama.
Shruti, aku tidak bisa membebaskan
Sai dengan mengorbankan nyawamu.
Saya tidak akan menari
mengikuti irama Sada.
Aku telah menyelamatkanmu
dari semua bahaya.
Apakah Anda pikir saya akan menempatkan
Anda dalam situasi berbahaya seperti itu?
Inilah yang Sada inginkan.
Dia ingin aku kembali
padanya.  Dan jika kamu
tidak menurutinya dia
pasti akan menyakiti Sai.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Sai.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Tapi itu tidak berarti aku
membahayakan Sahas dan hidupmu.
Virat, kamu meremehkan Sada.
Dia sangat marah.
Dia tidak akan berpikir dua
kali sebelum membunuhmu.
Tapi aku bisa menghindari ini.
Saya sangat tahu apa
yang akan dia lakukan.
Saya juga tahu apa yang bisa dia lakukan.
Tapi pertempuran ini adalah milikku.
Aku akan melawan ini sendirian.
Virat..
Virat, kamu tidak tahu
apa yang Sada bisa lakukan denganmu.
Ya Tuhan!
Harap lindungi Virat
dari bahaya apa pun.
Pak Sada..
Tolong lepaskan saya.
Saya ingin pergi ke Virat.
Pak Sada, tolong lepaskan saya.
Saya ingin bertemu Virat.
Aku berjanji, aku tidak akan memberitahu siapa pun
bahwa kamu masih hidup ..
- Dengar.  - Ya pak.
Dia tidak akan tinggal diam.
Dia akan terus berteriak sepanjang malam.
Melakukan hal ini.
Beri dia obat tidur.
Atau yang lain, dia tidak akan membiarkan kita tidur.
Benar, Pak.
Tolong izinkan saya bertemu Virat sekali.
Pak, sebuah mobil
mendekati kemah kami.
Mungkinkah itu polisi?
Tidak pak.  Tapi Virat Chavan
yang mengemudikannya.
Apakah berita itu dikonfirmasi?
Ya pak.
Bagaimana saya bisa melupakan
wajah orang yang menembak Anda?
Apakah Shruti bersamanya?
Tidak pak.  Dia datang sendirian.
Game apa yang Virat
mainkan denganku kali ini?
Dia datang untuk menemui
istrinya, tetapi istri saya tidak ikut.
Ayo, Virat.
Game ini akan sangat
merugikan Anda.
Anda tidak akan hidup dari sini.
Pak Sada..
Virat
Anda di sini untuk menyelamatkan saya.
Saya memberi tahu mereka sejak lama
bahwa saya ingin bertemu dengan Anda.
Tapi mereka tidak membiarkan saya pergi.
Aku bilang aku ingin bertemu denganmu.
Saya telah mengetahuinya.
Anda tidak bersalah.
Shruti dan Sahas hanyalah
tanggung jawabmu.
Bukankah Anda hanya
memenuhi tanggung jawab Anda?
Dan itulah mengapa Anda
memberi mereka nama Anda.
Saya telah mengetahui segalanya.
Bukankah Anda hanya memenuhi
janji yang Anda buat
untuk teman Anda?
Sekarang saya telah mengetahuinya.
Untuk memenuhi janjimu
kamu melawan semua orang.
Anda bahkan tidak peduli
dengan diri Anda sendiri.
Bebaskan dia.
Jadi kau ingin bertemu denganku.
Saya disini.
Sekarang lepaskan Sai.
Apakah kamu berpikir
Saya telah memanggil Anda
ke sini ke hutan untuk piknik?
Saya mengatakan kepada Anda untuk
membawa keluarga saya.  Di mana mereka?
Mengapa Anda tidak membawa Shruti?
Mengapa Anda datang sendirian
untuk menemui istri Anda?
Dan sekarang
kamu akan dihukum.
Sekarang aku harus
membunuh istrimu.
Saya tidak membawa Shruti
karena kamu telah
membuatku berjanji padamu
bahwa saya akan bertanggung
jawab melindungi istri dan anak Anda.
Itulah yang saya lakukan sekarang.
Bisakah saya membawa mereka
ke tempat yang berbahaya?
Saya pikir Anda pintar.
Tapi ternyata kamu pembohong.
Anda menggunakan
janji saya terhadap saya.
Anda memiliki kesalahpahaman
yang sangat besar tentang saya, sobat.
Aku bukan temanmu!
Itu tidak cocok untukmu.
Persahabatan adalah apa yang Anda penuhi.
Saya telah memenuhinya.
Saya telah mempertaruhkan segalanya.
Semuanya.
Saya melakukan apa pun yang Anda minta.
Karena saya pikir saya
berhutang budi kepada Anda.
Saya mencoba
membalas kebaikan itu.
Tapi, apa yang kamu lakukan denganku?
Anda menculik istri saya.
Anda mengikatnya seperti binatang.
Bagaimana dengan semua yang
Anda lakukan dengan istri saya?
Anda mencuci otaknya dan
memisahkannya dari saya selamanya.
Anda membuat saya kesepian.
Bukankah istrimu seorang
gadis kuliah yang cantik?
Bagaimana jika istrimu
menyukai salah satu priaku di sini?
Atau bagaimana jika..
Jika salah satu laki-laki saya menyukainya
Saya tidak akan menghentikannya
melakukan apa pun padanya.
Sada!
Bahkan tidak sepatah kata pun terhadap Sai.
Saya tidak akan mentolerirnya.
Kamu juga bukan orang suci.
Anda meninggalkan istri Anda untuk saya.
Berhentilah berpura-pura
seolah kamu sangat polos.
Baiklah.  Anggap saja.
Anda mengira saya sudah mati dan
melakukan apa pun yang menurut Anda benar.
Tetapi sekarang Anda tahu
bahwa saya masih hidup.
Lalu, mengapa Anda tidak
mendapatkan istri dan anak saya?
Aku pasti akan
merebutnya darimu.
Tapi sebelum itu
Aku akan berurusan dengan istrimu..
Maaf.
mantan istrimu..
Aku akan membunuh mantan istrimu
dulu dan kemudian membunuhmu.
Lupakan tentang menyakiti Sai
bahkan tidak berpikir
untuk melakukan itu.
Lihat
Anda dapat memiliki
asumsi tentang saya.
Tapi saya di sini untuk menyelamatkan istri saya.
Tidak ada yang harus terjadi pada Sai.
Bahkan tidak berpikir untuk melakukan
ada yang salah dengan Sai.
Atau..
Kamu akan menyesal.
Kamu akan menyesal
tidak menurutiku dulu.
Dia telah kehilangan itu.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda pikir Anda akan
mengancam saya di kamp saya?
Apa yang salah denganmu?
Anda telah menjadi begitu tanpa ampun.
Anda siap menempatkan istri
dan anak Anda dalam bahaya.
Anda tidak begitu egois.
Hentikan, Virat!
Berhenti!
Virat!
Maukah Anda memberi tahu saya
bagaimana saya harus mencintai istri saya?
Maukah Anda mengajari
saya cara merawat mereka?
Virat!
Tidak, jangan pukul dia!
Tolong jangan pukul dia.
Sada.
Aku adalah pelakumu.
Anda dapat melakukan apa saja untuk saya.
Kalahkan aku sebanyak yang kamu mau.
Anda bahkan dapat membunuh saya.
Tapi biarkan Sai pergi.
Tolong jangan lakukan apapun pada Sai.
Anda bisa memberi saya hukuman apa pun.
TIDAK.
Aku merasa bersalah
setelah membunuhmu.
Itu membunuhku dari dalam.
Anda membuat saya berjanji
sesuatu ketika Anda sedang sekarat.
Apakah kamu ingat?
Anda memberi saya tanggung
jawab atas istri dan anak Anda.
Sejak hari itu, saya telah
melakukan segalanya
untuk memenuhi janjiku.
Saya membawa Shruti keluar dari
hutan ini dan membawanya ke kota.
Saya memberinya identitas baru.
'Siapa nama istrimu?'
'Pesan atas nama Tuan
dan Nyonya Chavan.'
Dan kemudian, Sahas lahir.
Karena saya memberikan
nama belakang saya ke Shruti
dan membawanya ke rumah sakit
mereka menulis nama yang sama
Sertifikat ulang
tahun Sahas juga.
'Tn.  Chavan, ini dia
rincian akta kelahiran.'
'Tolong periksa sekali.
'Dan tolong tandatangani
formulir pengakuan.'
Dan saya mulai tinggal
bersama mereka karena
mereka membutuhkan
perlindungan dan bantuan saya.
Saya tidak bisa menceritakan hal
ini kepada Sai dan keluarga saya.
Seandainya saya memberi tahu mereka
mereka akan bersalah karena
menyembunyikan seorang teroris.
Sai bercita-cita menjadi seorang dokter.
Aku tidak akan
mempertaruhkan impian ayahnya.
'Virat, kamu selalu
memikirkanku.'
"Tapi aku meragukan niatmu."
Tolong percayalah padaku.
Saya tidak melakukan sesuatu yang salah.
Kamu hidup.  Anda kembali.
Sekarang Anda ingin istri Anda
datang kepada Anda.  Tapi coba pahami.
Dia sangat ketakutan sekarang.
Karena dia bukan
hanya istrimu sekarang.
Dia juga seorang ibu.
Dia tidak ingin
putra Anda, Sahas,
tumbuh di tengah
bahaya kehidupan ini.
Percayalah padaku.
Biarkan Sai pergi.
Dia belum melakukan apapun.
Virat..
Apa yang saya
pikirkan ternyata benar.
Anda tidak salah.
Aku bersalah padamu.
Saya tidak tahu bagaimana
cara meminta maaf kepada Anda.
Maafkan aku, Virat.
Saya salah paham dengan Anda.
Saya tidak tahu ini.
Apakah Anda benar-benar
percaya padaku sekarang?
Aku juga tidak terlalu kejam.
Anda adalah teman terbaik
saya di perguruan tinggi.
Sekarang saya telah menyadari
bahwa Anda hanya memenuhi
tugas Anda.  Anda tidak
mencoba merebut Shruti dari saya.
Tapi, apa yang saya lakukan?
Aku menculik istrimu dan
memperlakukannya dengan buruk.
Mohon maafkan saya.
Saya senang bahwa Anda akhirnya
percaya bahwa saya adalah teman Anda.
Virat, saya sudah mengerti
bahwa tidak ada gunanya
menyiksa kalian berdua.
Pragya.  - Ya pak.
Lepaskan dia.
- Apa yang kamu katakan?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Pergi, temui dia.
"Aku hanya ingin memelukmu
dan meminta maaf padamu."
"Saya harap Anda memaafkan saya."
Anda begitu putus asa
untuk bertemu dengannya.
Tapi keinginanmu
tidak akan terpenuhi.
Apa yang kamu katakan, Sada?
Anda hanya memintanya untuk pergi.
Apakah Anda pikir hanya Anda
yang bisa bermain-main dengan saya?
Apakah kamu tidak suka kalau
aku melakukan hal yang sama?
Virat, menurutmu
bahwa kamu akan meluluhkan
hatiku dengan cerita buatanmu?
Apakah Anda merasa tidak enak
karena istri Anda tidak bersama Anda?
Pernahkah Anda berpikir tentang rasa sakit?
Sudahkah Anda menyadarinya?
Istri dan anakku tidak bersamaku.
Istri dan anak laki-laki
yang untuknya aku melarikan
diri dari rahang kematian
yang disebabkan olehmu.
Bahkan Anda tidak akan
dapat bertemu mereka sekarang.
Sada.
Tinggalkan aku.  Saya ingin pergi ke Virat.
Virat!
Sai..
Anda masih memiliki keberanian itu?
Apakah Anda ingin melawan semua
orang dan bertemu dengannya?
Baiklah, izinkan saya menghadiahi
Anda atas keberanian Anda
dengan membiarkan Anda bertemu dengannya.
Pergi, temui dia.
Sai, ranjau darat!
Berhenti!
Berhenti.
Berhenti, jangan mundur.
Mungkin ada ranjau darat di
mana-mana di sekitar Anda.
Jadi berhentilah.
Diam.  Jangan bergerak.
Jangan angkat kaki Anda.
Diam di tempat.
'Wow, Virat!'
'Kamu dapat memiliki keterampilan untuk bercanda
bahkan dalam situasi yang penuh tekanan.'
'Bukankah kamu datang untuk
menyelamatkan Sai?  Apa yang kamu tunggu?'
'Ayo, selamatkan dia.
- Tidak, Virat.'
'Anda tidak akan di sini.
Aku akan datang padamu.'
'Apakah kamu sudah gila?'
'Apakah kamu tidak berpikir
untuk pindah dari sana.'
'Kau katakan saja padaku'
'bagaimana tampilan telepon rumah.'
'Apakah terlihat seperti ini?'
'Apakah ini?'
'Mari ku tunjukkan.'
"Aku akan mengakhiri
keingintahuanmu."
'Sada, tidak.. Sai!  - TIDAK!'
'Virat!'
'Sai..'